[Dreamy music]
[Musik yang indah]
(Haejun) The first incident two days before waking up
(Haejun) Insiden pertama dua hari sebelum bangun
one of the suspects The other two have nothing special yet.
salah satu tersangka Sudah ditangkap polisi
[Students cheering]
Dua lainnya belum ada yang istimewa. [Siswa bersorak]
[sigh]
[menghela nafas]
so everything Just when I was enveloped in fog
jadi semuanya Tepat saat aku diselimuti kabut
she arrived
dia tiba
Woojeong-ri serial murder case (Byunggu) From now on, with you all
Kasus pembunuhan berantai Woojeong-ri Dia adalah korban pertama
We will be together for a month
(Byunggu) Mulai sekarang, bersama kalian semua Kami akan bersama selama sebulan
The student is Lee Joo-young...
Muridnya adalah Lee Joo-young...
(Yoonyoung) Where did you see it?
(Yoonyoung) Dimana kamu melihatnya?
(Yoonyoung) What’s going on?
(Yoonyoung) Apa yang terjadi?
I got a call from the principal.
Saya mendapat telepon dari kepala sekolah.
(Haejun) Teacher Jooyoung Lee I heard you agreed to meet me.
(Haejun) Guru Jooyoung Lee Kudengar kamu setuju untuk bertemu denganku.
I can't contact you
Saya tidak bisa menghubungi Anda
(Yoonyoung) It’s definitely a situation I know.
(Yoonyoung) Ini pasti situasi yang aku tahu.
(Misuk) I did that that day I fell in love with her at first sight
(Misuk) Saya melakukannya hari itu Aku jatuh cinta padanya pada pandangan pertama
With my beautiful first death
Dengan kematian pertamaku yang indah
(Yoonyoung) That woman
(Yoonyoung) Wanita itu
Are you dying?
Apakah kamu sekarat?
(Haejun) How did you know that?
(Haejun) Bagaimana kamu tahu itu?
Not here yet It didn't even happen
Belum sampai di sini Itu bahkan tidak terjadi
do it here and now How could you know?
lakukan di sini dan sekarang Bagaimana kamu bisa tahu?
What do you mean by that? What we met here
Bagaimana apanya? [musik gelap]
Are you saying it's not a coincidence?
Apa yang kami temui di sini Maksudmu itu bukan suatu kebetulan?
[shaking breathing]
[napas gemetar]
If this is all true
Jika ini semua benar
tonight
malam ini
So, the teacher Two nights before I died
Jadi, guru Dua malam sebelum aku meninggal
Something that suddenly disappeared I said there was
Sesuatu yang tiba-tiba menghilang Saya bilang ada
(Yoonyoung) Fortunately, the village people someone found it
(Yoonyoung) Untungnya, masyarakat desa seseorang menemukannya
simply the way Turns out it was lost
hanya caranya Ternyata itu hilang
It ended with a small incident, but in reality
Itu berakhir dengan sebuah insiden kecil, tapi kenyataannya
to someone It looked like he was being chased.
kepada seseorang Sepertinya dia sedang dikejar.
The place where it was discovered
Tempat ditemukannya
Do you even know where it is?
Apakah kamu tahu di mana itu?
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
If it's close to the driver's house,
(Yoonyoung) Di tepi sungai
It should be around here.
Jika dekat dengan rumah pengemudi, Seharusnya di sekitar sini.
(Haejun) Huh?
(Haejun) Hah?
[Jooyoung’s scared breathing]
[Nafas Jooyoung yang ketakutan]
[Jooyoung’s surprised voice]
[Suara terkejut Jooyoung]
Lee Joo-young [Jooyoung’s scared breathing]
Lee Joo-muda [Nafas Jooyoung yang ketakutan]
- Migration... - (Jooyoung) Ah! no!
- Migrasi... - (Jooyoung) Ah! TIDAK!
Not me!
Bukan aku!
[Jooyoung sobs]
[Jooyoung terisak]
[nervous music]
[musik gugup]
[Urgent music]
[Musik yang mendesak]
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
[tire rubbing sound]
[suara gesekan ban]
[Dongsik’s embarrassed breathing]
[Nafas Dongsik yang malu]
[Rough breathing] [Sound of car door opening]
[Nafas kasar] [Suara pintu mobil terbuka]
[Sound of car door closing]
[Suara pintu mobil ditutup]
(Dongsik) What are they doing?
(Dongsik) Apa yang mereka lakukan?
[Blubbering] Are you crazy about dying?
[Menangis] Apakah kamu tergila-gila dengan kematian?
[Haejun sighs]
[Haejun menghela nafas]
Teacher Yoon Hae-jun, is it you again? uh?
Guru Yoon Hae-jun, apakah itu kamu lagi? eh?
[Hae-joon’s angry breathing]
[Napas marah Hae-joon]
(Haejun) Because ruining it once isn’t enough
(Haejun) Karena merusaknya sekali saja tidaklah cukup
[Blubbering] Two, three times Do you want to repeat everything?
[Menangis] Dua, tiga kali Apakah Anda ingin mengulangi semuanya?
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
[laughter]
[Dongsik menghela nafas]
(Hae-jun) You released Go Min-soo?
[tertawa]
why?
Mengapa?
I just followed instructions
Saya hanya mengikuti instruksi
[sigh]
[menghela nafas]
That's very responsible.
Itu sangat bertanggung jawab.
(Haejun) work They did it this way...
(Haejun) bekerja Mereka melakukannya dengan cara ini...
We'll have to end this now
Lakukan hanya satu kesalahan
Detective Baek Dong-sik
Kita harus mengakhiri ini sekarang Detektif Baek Dong-sik
if we are unlucky
jika kita kurang beruntung
you released today Because of that bastard
kamu dibebaskan hari ini Karena bajingan itu
someone's life Because it would have been in danger again
hidup seseorang Karena itu akan berada dalam bahaya lagi
(Dong-sik) Was it Go Min-soo just now?
(Dong-sik) Apakah yang tadi itu Go Min-soo?
[Sound of shaking off] Could it be that bastard again...
[Suara bergetar] Mungkinkah bajingan itu lagi...
no matter what that bastard does
tidak peduli apa yang bajingan itu lakukan
You have nothing to say, do you?
Anda tidak punya apa-apa untuk dikatakan, bukan?
I did something pathetic Because I know it too well!
Saya melakukan sesuatu yang menyedihkan Karena aku mengetahuinya dengan sangat baik!
Just answer straight when asked
Jawab saja dengan jujur ketika ditanya
Did you just get worried?
Apakah kamu baru saja khawatir?
I don't know
Saya tidak tahu
what? I don't know?
Apa? Aku tidak tahu?
Who was it and what were they trying to do?
Siapa itu dan apa yang mereka coba lakukan?
If I had caught it, I would have known
Jika saya menangkapnya, saya pasti tahu
I missed it because of someone I don't know anything
Aku melewatkannya karena seseorang Saya tidak tahu apa-apa
Of course, even if I knew
Tentu saja, meskipun aku mengetahuinya
Thinking of sharing it with irresponsible police officers It wouldn't have happened at all
Berpikir untuk membaginya dengan petugas polisi yang tidak bertanggung jawab Hal itu tidak akan terjadi sama sekali
[laughter]
[tertawa]
Let's not run into each other again
(Haejun) Jadi tolong
the road
jalan
You just lost it?
Anda baru saja kehilangannya?
[Sighing] Yes, I
[Menghela nafas] Ya, aku
I'm a little blind at night
Saya sedikit buta di malam hari
I get scared for no reason...
aku takut tanpa alasan...
It's not that I'm scared for no reason.
Bukannya aku takut tanpa alasan.
There was someone
Ada seseorang
I even ran away
Aku bahkan melarikan diri
(Jooyoung) Well
(Jooyoung) Baiklah
I don't even know who there is You said you had no idea?
Aku bahkan tidak tahu siapa yang ada di sana Kamu bilang kamu tidak tahu?
(Haejun) For someone who didn’t know, Wasn’t that a too specific response?
(Haejun) Untuk seseorang yang tidak tahu, Bukankah itu tanggapan yang terlalu spesifik?
Don't you remember?
Apakah kamu tidak ingat?
You said it yourself earlier, no
Anda sendiri yang mengatakannya sebelumnya, tidak
[secret music] (Jooyoung) Ah! no! Not me!
[musik rahasia] (Jooyoung) Ah! TIDAK! Bukan aku!
[Sobbing]
[Menangis]
(Haejun) What do you mean it’s not?
(Haejun) Apa maksudmu bukan?
Who told this teacher Did you even ask him anything?
Siapa yang memberi tahu guru ini Apakah kamu menanyakan sesuatu padanya?
The guy who ran away?
Orang yang melarikan diri?
Do you even know who that is?
Apakah kamu tahu siapa itu?
I'm not sure What are you talking about?
Saya tidak yakin Apa yang kamu bicarakan?
(Haejun) I know it’s hard to believe, but
Guru Jooyoung Lee
I'm trying to help this teacher now.
Saya mencoba membantu guru ini sekarang.
I have to tell you honestly I can stop it
Aku harus memberitahumu dengan jujur Saya bisa menghentikannya
threatened by someone If you're being chased, whatever it is
diancam oleh seseorang Jika Anda dikejar, apa pun itu
I have to tell everything.
Saya harus menceritakan semuanya.
Lee Joo-young
Lee Joo-muda
(Jooyoung) The reason you were worried was...
(Jooyoung) Alasan kamu khawatir adalah...
Thank you for your concern, but
Terima kasih atas perhatian Anda, tapi
You really misunderstood.
Anda benar-benar salah paham.
I've never been chased by anyone
Saya tidak pernah dikejar oleh siapa pun
I've never been threatened.
Saya tidak pernah diancam.
Those relatives and adults You must be worried.
Kerabat dan orang dewasa itu Anda pasti khawatir.
Can I just go first? (Yoonyoung) Oh, wait a minute...
Bolehkah aku pergi dulu? Guru Yoon?
(Haejun) Okay, let’s go in first.
(Haejun) Oke, ayo masuk dulu.
Let’s go too, Yoon Young-ah.
Ayo pergi juga, Yoon Young-ah.
(Jooyoung) Then, see you tomorrow at school.
(Jooyoung) Kalau begitu, sampai jumpa besok di sekolah.
(Yoonyoung) No, it’s dangerous now...
(Yoonyoung) Tidak, ini berbahaya sekarang...
Should I buy you your favorite pretzel? uh?
Haruskah aku membelikanmu pretzel favoritmu? eh?
[Yoonyoung’s puzzled voice] [Meaningful music]
[Suara bingung Yoonyoung] [Musik yang bermakna]
(Yoonyoung) No, what? Sounds like a twist...
(Yoonyoung) Tidak, apa? Kedengarannya seperti sebuah twist...
(Yoonyoung) No, just looking at it What is your face hiding?
(Yoonyoung) Tidak, hanya melihatnya Apa yang disembunyikan wajahmu?
Can I just send it to you like that?
Bisakah saya mengirimkannya kepada Anda seperti itu?
Besides, that person To myself two days later
Selain itu, orang itu Untuk diriku sendiri dua hari kemudian
what might happen It seems like you don't know
apa yang mungkin terjadi Sepertinya kamu tidak tahu
But is this the right direction to go home?
Tapi apakah ini arah yang tepat untuk pulang?
Getting in safely
[Suara pintu ditutup]
So you came to see it?
Masuk dengan selamat Jadi kamu datang untuk melihatnya?
I wonder if there's something else I didn't know about
Saya ingin tahu apakah ada hal lain yang tidak saya ketahui
Is there any?
Apakah ada?
As far as I know There will be no more tonight
Sejauh yang saya tahu Tidak akan ada lagi malam ini
I don't know if this is the right answer
Saya tidak tahu apakah ini jawaban yang benar
What do you know and what don't you know? Because I don't know
Apa yang kamu ketahui dan apa yang tidak kamu ketahui? Karena saya tidak tahu
That's probably true too
Itu mungkin benar juga
Let’s find out, starting now?
Mari kita cari tahu, mulai sekarang?
Let's go, it's suitable for that Because there is a place
Ayo pergi, cocok untuk itu Karena ada tempatnya
[Rhythmic music]
[Musik berirama]
(Worker) Mr. Park raise slightly to the right
(Pekerja) Tuan Park naikkan sedikit ke kanan
Put it here
Taruh di sini
Mr. Kim, to the left.
Tuan Kim, ke kiri.
left, left, left
kiri, kiri, kiri
Mr. Kim, left, left, left. to the left
Tuan Kim, kiri, kiri, kiri. ke kiri
(Haejun) Last summer They say it was struck by lightning and fell.
(Haejun) Musim panas lalu Kabarnya, ia tersambar petir dan terjatuh.
Now that I can see it being fixed
Sekarang saya bisa melihatnya sedang diperbaiki
How indifferent the boss is I can tell it's irresponsible.
Betapa acuhnya bosnya Saya tahu itu tidak bertanggung jawab.
The name is probably already familiar to you.
Bukankah itu sebuah lelucon?
Those damn matchboxes Because it's my hometown
Kotak korek api sialan itu Karena ini kampung halamanku
(Worker) Okay, wrap it up. Organize, organize, organize
(Pekerja) Oke, selesaikan. Atur, atur, atur
uh
eh
withdrawal, withdrawal
penarikan, penarikan
[Noisy]
[Berisik]
I don't know if you already know this
Saya tidak tahu apakah Anda sudah mengetahui hal ini
(Haejun) Here
(Haejun) Ini
In Ujeong-ri in 1987 There was a serial murder
Di Ujeong-ri pada tahun 1987 Terjadi pembunuhan berantai
As you guessed I was following those events
Seperti yang Anda duga Saya mengikuti peristiwa itu
Were you a detective?
Apakah Anda seorang detektif?
Even if by chance on a weekend night If you've ever turned on the news
Meski kebetulan di malam akhir pekan Jika Anda pernah menyalakan berita
It's a face worth recognizing.
Itu adalah wajah yang patut dikenali.
Were you a criminal?
Apakah Anda seorang penjahat?
(Yoonyoung) Is it like a photo line? Standing like that...
(Yoonyoung) Apakah itu seperti garis foto? Berdiri seperti itu...
I assume it's an anchor or something. Isn’t that reasonable?
Saya berasumsi itu adalah jangkar atau semacamnya. Bukankah itu masuk akal?
Oh, I guess so, yeah
Oh, menurutku begitu, ya
(Yoonyoung) Ah It was a person who appeared on TV.
(Yoonyoung) Ah Itu adalah orang yang muncul di TV.
I have news I'm sorry for not paying attention.
Saya punya berita Saya minta maaf karena tidak memperhatikan.
Were you watching? no
(Haejun) Perlakukan aku seperti itu Apakah kamu menonton?
It's not like that It's about imagining different things, right?
Bukan seperti itu Ini tentang membayangkan hal yang berbeda, bukan?
(Yoonyoung) That’s a topic I live on, but I want to be guaranteed safety
(Yoonyoung) Itu adalah topik yang aku jalani, tapi Saya ingin mendapat jaminan keamanan
Then I Well, because of reporting or something?
Lalu aku Ya karena pemberitaan atau apa?
Well, it kind of feels like that.
Ya, rasanya seperti itu.
When does the incident happen?
Kapan kejadian itu terjadi?
[sigh]
[menghela nafas]
One case occurred two days later, on the 14th.
Satu kasus terjadi dua hari kemudian, pada tanggal 14.
It happened again two days later, on the 16th.
Hal ini terjadi lagi dua hari kemudian, pada tanggal 16.
(Haejun) A total of two women I lost my life
(Haejun) Total ada dua wanita Saya kehilangan nyawa saya
- On the 20th... - (Yoonyoung) One person disappeared.
- Pada tanggal 20... - (Yoonyoung) Satu orang menghilang.
Because I left a note Although I was treated as a runaway
Karena aku meninggalkan pesan Meskipun saya diperlakukan sebagai pelarian
Actually he died
Sebenarnya dia meninggal
[Meaningful music] What did you say now?
[Musik yang bermakna] Apa yang kamu katakan sekarang?
He died
Dia meninggal
Because there were three victims in total.
Sebab total korbannya ada tiga.
(Haejun) For over 30 years
(Haejun) Selama lebih dari 30 tahun
There is no trace of anything, let alone a body. has never been found
Tidak ada jejak apa pun, apalagi mayat. belum pernah ditemukan
Neither the police nor the victim's family know How do you...
Baik polisi maupun keluarga korban tidak mengetahuinya Bagaimana kamu...
(Yoonyoung) It may be hard to believe, but I just
(Yoonyoung) Mungkin sulit dipercaya, tapi aku yakin
I just said what was written here.
Saya hanya mengatakan apa yang tertulis di sini.
It's a novel
Itu sebuah novel
Written by Go Mi-sook
Ditulis oleh Go Mi-sook
(Host) Teacher
(Pembawa acara) Guru
Can you please give me a little spoiler?
Novel yang sedang Anda tulis Bisakah Anda memberi saya sedikit spoiler?
(middle-aged immature) Hmm
(paruh baya belum dewasa) Hmm
What kind of confession is this?
Pengakuan macam apa ini?
Confession?
Pengakuan?
30 years ago
30 tahun yang lalu
someone did it About a perfect crime
seseorang melakukannya Tentang kejahatan yang sempurna
A person who exposes every detail Because he’s the main character.
Seseorang yang mengungkap setiap detail Karena dialah tokoh utamanya.
For the rest of my life, I will be alone in knowing
Selama sisa hidupku, aku akan sendirian dalam mengetahuinya
[Sighing] Was it a waste?
[Menghela napas] Apakah itu sia-sia?
(Host) [Laughing] Wow
(Pembawa acara) [Tertawa] Wow
But 30 years ago
Tapi 30 tahun yang lalu
I'm guessing it's almost the same time as this.
Saya kira waktunya hampir bersamaan dengan ini.
"wicket"
"pintu kecil"
This time, I really want to talk about myself.
Kali ini, aku benar-benar ingin berbicara tentang diriku sendiri.
Just a joke, it's all fake
Hanya bercanda, semuanya palsu
You really wrote it all here
Anda benar-benar menulis semuanya di sini
(Host) [Laughing] Oh, of course.
(Pembawa acara) [Tertawa] Oh, tentu saja.
Oh, teacher too
Oh, guru juga
(Yoonyoung) I like writer Go Mi-sook I was an editor who had been in charge for a long time.
(Yoonyoung) Saya suka penulis Go Mi-sook Saya adalah seorang editor yang sudah lama bertugas.
Go Mi-sook?
Pergilah Mi-sook?
Thanks to you, it hasn't come out yet Go Mi-sook's new novel
Terima kasih, itu belum keluar Novel baru Go Mi-sook
I could have it
Saya bisa memilikinya
(Yoonyoung) Since I came here I completely forgot
(Yoonyoung) Sejak saya datang ke sini Saya benar-benar lupa
After seeing that teacher earlier I keep feeling a strange sense of déjà vu
Setelah melihat guru itu tadi Saya terus merasakan déjà vu yang aneh
When I opened it again
Ketika saya membukanya lagi
Was it the same as in the novel?
Apakah sama dengan di novel?
I don't think it would have been written about something that actually happened. I couldn't even imagine
Saya tidak berpikir itu akan ditulis tentang sesuatu yang benar-benar terjadi. Aku bahkan tidak bisa membayangkannya
(Yoonyoung) Anyway It was written like that.
(Yoonyoung) Pokoknya Itu ditulis seperti itu.
Starting with that teacher
Dimulai dengan guru itu
three women died
tiga wanita meninggal
The real culprit is I was never caught.
Pelaku sebenarnya adalah Saya tidak pernah tertangkap.
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
Are you talking about the real culprit?
Apakah Anda berbicara tentang pelaku sebenarnya?
Second page last paragraph Check the last sentence
Halaman kedua paragraf terakhir Periksa kalimat terakhir
[Sound of paper turning]
[Suara kertas diputar]
(Haejun) ‘The truth is 'It was never revealed'
(Haejun) 'Sebenarnya 'Itu tidak pernah terungkap'
‘The one who created all these deaths’
‘Orang yang menciptakan semua kematian ini’
(Middle-aged immature) It was me
(Paruh baya yang belum dewasa) Itu aku
Even that pleasant truth
Bahkan kebenaran yang menyenangkan itu
[Sound of drawer closing]
[Suara laci ditutup]
[Exhales deeply]
[Menghembuskan napas dalam-dalam]
Because you are not in this house
Karena kamu tidak ada di rumah ini
It's really good
Ini sangat bagus
[laughter] [Soaring music]
[tertawa] [Musik yang melonjak]
[Sound of paper turning]
[Suara kertas diputar]
Did Go Mi-sook really do that?
Apakah Go Mi-sook benar-benar melakukan itu?
In fact, the culprit is It's not captured properly, is it?
Faktanya, pelakunya adalah Itu tidak ditangkap dengan benar, bukan?
I was caught
saya tertangkap
Although I denied it until the end, Well, the truth is unknown
Meskipun aku menyangkalnya sampai akhir, Ya, kebenarannya tidak diketahui
(Yoonyoung) Yes
(Yoonyoung) Ya
That's why I said that
Itu sebabnya saya mengatakan itu
The first novel You stole my mom's story.
Novel pertama Kamu mencuri cerita ibuku.
Because now it was really about himself.
Karena sekarang ini benar-benar tentang dirinya sendiri.
Then this Could this be new evidence?
Lalu ini Mungkinkah ini menjadi bukti baru?
I can't be certain
Saya tidak yakin
Anyway, this is a novel
Bagaimanapun, ini adalah novel
(Haejun) The actual incident Even if it was based on
(Haejun) Kejadian sebenarnya Sekalipun itu didasarkan pada
You can add as much imagination as you like.
Anda dapat menambahkan imajinasi sebanyak yang Anda suka.
‘I’ here
'Aku' di sini
This is the real Go Mi-sook There is no guarantee that it will be pointed out.
Ini adalah Go Mi-sook yang asli Tidak ada jaminan bahwa hal itu akan ditunjukkan.
There is no guarantee that it is fake.
Tidak ada jaminan bahwa itu palsu.
(Yoonyoung) You saw it earlier.
(Yoonyoung) Anda melihatnya sebelumnya.
The teacher who disappeared It even says where it was
Guru yang menghilang Bahkan disebutkan di mana lokasinya
Someone who knows more than you
Seseorang yang tahu lebih banyak darimu
Isn't that the culprit?
Bukankah itu pelakunya?
Because we are from the same village
Karena kami berasal dari desa yang sama
(Haejun) At that time, people around me I may have written what I saw and heard.
(Haejun) Saat itu, orang-orang di sekitarku Saya mungkin telah menulis apa yang saya lihat dan dengar.
And no matter how much I researched
Dan tidak peduli seberapa banyak saya meneliti
That's mostly Because it's just an official record
Itu sebagian besar Karena itu hanya catatan resmi
Are you just saying no?
kenapa begitu Apakah kamu hanya mengatakan tidak?
why so Are you trying to push me away?
Apakah kamu mencoba mendorongku menjauh?
Do you hope Go Mi-sook is the culprit?
Apakah Anda berharap Go Mi-sook adalah pelakunya?
They said we already knew each other Why so...
Mereka bilang kami sudah saling kenal Kenapa begitu...
The Go Mi-sook I know
Itu sebabnya saya meragukannya
Because I'm a person who can do that.
Karena saya orang yang bisa melakukan itu.
(Soonae) What did you just say?
(Soonae) Apa yang baru saja kamu katakan?
Are you saying you want to get married, with me now?
Apakah kamu mengatakan kamu ingin menikah denganku sekarang?
[Coughing]
[Batuk]
(Hee-seop) Yes?
(Hee-seop) Ya?
Ah, when did... [Sound of running footsteps]
Ah, kapan... [Suara langkah kaki berlari]
ah! What...
Ah! Apa...
[humorous music] Oh, is it you again?
[musik lucu] Oh, apakah itu kamu lagi?
what? marriage?
Apa? pernikahan?
We haven't even dated so what...
Kami bahkan belum pernah berkencan, jadi apa...
(Yoonyoung) In my head A student whose blood has not even dried
(Yoonyoung) Di kepalaku Seorang siswa yang darahnya bahkan belum kering
So like that I had an accident early!
Jadi seperti itu Saya mengalami kecelakaan lebih awal!
At what point did you call me? Let's meet alone, tonight!
Pada titik manakah Anda menelepon saya? Mari kita bertemu sendirian, malam ini!
(Haejun) Yoon Young-ah Hey, why is he like this? Why is this happening?
(Haejun) Yoon Young-ah Hei, kenapa dia seperti ini? Mengapa ini terjadi?
(Hee-seop) Baby, get out What kind of accident are you talking about?
(Hee-seop) Sayang, keluar Kecelakaan macam apa yang kamu bicarakan?
This stone head, truly!
Kepala batu ini, sungguh!
I never said that!
Saya tidak pernah mengatakan itu!
gave birth to one son and one daughter
(Segera) Ya ampun!
Let's live well
melahirkan seorang putra dan seorang putri Mari kita hidup dengan baik
[Yoonyoung’s angry voice]
[Suara marah Yoonyoung]
(Hee-seop) No, Sun-ae.
(Hee-seop) Tidak, Sun-ae.
Are you a little deaf?
Apakah kamu sedikit tuli?
When did you decide to live together? They said I just wanted to live
Kapan Anda memutuskan untuk hidup bersama? Mereka bilang aku hanya ingin hidup
When you ask me what my dream is, I just lose
Saat kamu bertanya padaku apa mimpiku, aku hanya kalah
I wish I had a family, me too!
Saya berharap saya memiliki keluarga, saya juga!
I'm sorry I'm already dating a guy
aku minta maaf tapi Saya sudah berkencan dengan seorang pria
So Hee-seop’s heart I can't receive it
Jadi hati Hee-seop Saya tidak bisa menerimanya
- (Yoonyoung) What is there? - (Heeseop) What do you have?
- (Yoonyoung) Ada apa disana? - (Heeseop) Apa yang kamu punya?
(Soonae) Still, later Let's meet in front...
(Soonae) Tetap saja, nanti Mari kita bertemu di depan...
uh? There it is
Hah? Itu dia
[Interesting music]
[Musik yang menarik]
Truly, that bastard, that...
Sungguh, bajingan itu, itu...
Are you Sunae’s lover?
Apakah kamu kekasih Sunae?
(Yoonyoung) They said it was my first love
(Yoonyoung) Mereka bilang itu cinta pertamaku
It's true
[Suara terkejut Yoonyoung]
That's what I came out to talk about.
Itu benar Itulah yang ingin saya bicarakan.
(Soon-ae) Then, that’s enough.
(Soon-ae) Kalau begitu, itu sudah cukup.
And I hate those flowers
Dan aku benci bunga itu
good bye
halo
[Sound of door opening and closing] [Door bell sounds]
[Suara pintu dibuka dan ditutup] [Bel pintu berbunyi]
(Yoonyoung) Sunae! seed
(Yoonyoung) Sunae! Tuan.
Sunae!
Sunae!
[Haejun sighs]
[Haejun menghela nafas]
What is the picture I just saw? I think I should explain it first, right?
Gambar apa yang baru saja saya lihat? Saya rasa saya harus menjelaskannya terlebih dahulu, bukan?
I tried to explain slowly
Saya mencoba menjelaskan perlahan
no way
Tidak mungkin
Are you family?
Apakah kamu keluarga?
In ‘One Son, One Daughter’
Dalam 'Satu Putra, Satu Putri'
I think it was me who took the daughter's part.
Saya pikir sayalah yang mengambil peran putrinya.
[heavy music] (Haejun) You
[musik berat] (Haejun) Kamu
She's the daughter of suspect Baek Hee-seop?
Dia putri tersangka Baek Hee-seop?
[sigh]
[menghela nafas]
[sound of confusion]
[suara kebingungan]
seed...
Tuan...
(Jooyoung) I’m so scared
(Jooyoung) Aku sangat takut
[Sighing] How do I report it?
[Menghela nafas] Bagaimana cara melaporkannya?
[sigh]
[mendesah]
You can't have anything to do with the police.
Anda tidak bisa berhubungan dengan polisi.
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
I don't think I'll be here for long either.
Saya rasa saya juga tidak akan lama berada di sini.
[Crying] Yes
[Menangis] Ya
Who the hell knows me?
Siapa yang mengenalku?
Uh, okay
Eh, oke
[Sound of the receiver being put on the phone]
[Suara penerima dipasang di telepon]
I really did too
(Yoonyoung) Apakah kamu sangat malu?
No, over 30 years due to a car accident. It was just a time traveler who hit me.
Tidak, lebih dari 30 tahun karena kecelakaan mobil. Bahkan langkah mundurnya pun tidak masuk akal.
In front of that person's house My mother's family lives in a row.
Di depan rumah orang itu Keluarga ibuku hidup berjajar.
and
Wah
Why on earth did you go to school?
Kenapa kamu pergi ke sekolah?
(Haejun) No
(Haejun) Tidak
Earlier, in the coffee shop Why on earth is that like that?
Tadi di kedai kopi Kenapa bisa seperti itu?
Ah, that's a bit complicated.
Ah, itu agak rumit.
The cafe is for mom and dad Trying to tear it apart...
Kafe itu untuk ibu dan ayah Mencoba merobeknya...
What are you tearing?
Apa yang kamu sobek?
mom and dad I was just trying not to meet you
ibu dan ayah Aku hanya berusaha untuk tidak bertemu denganmu
[Sighing] Now that I'm here...
[Menghela nafas] Sekarang aku di sini...
No, are you stupid?
[menghela nafas]
What?
Tidak, apakah kamu bodoh?
Okay, well, let’s just say it’s all a coincidence.
Oke, anggap saja itu semua hanya kebetulan.
(Haejun) Without thinking I was hit by a car and woke up
(Haejun) Tanpa berpikir Saya ditabrak mobil dan terbangun
young parents Let's say it was right in front of you.
orang tua muda Katakanlah itu tepat di depan Anda.
But in between Do you think I will tear it apart?
Namun di antara keduanya Apakah kamu pikir aku akan merobeknya?
What results will that have? Haven't you thought about it?
Apa hasilnya? Pernahkah kamu memikirkannya?
You may lose yourself...
Kamu mungkin akan kehilangan dirimu sendiri...
(Yoonyoung) What’s wrong with that?
(Yoonyoung) Ada apa dengan itu?
What?
Apa?
What's wrong with that?
Apa yang salah dengan itu?
[absurd gasping sound]
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
Do you think I didn't know that?
Apakah kamu pikir aku tidak mengetahuinya?
One small action can determine someone else's future It could change everything
Satu tindakan kecil bisa menentukan masa depan orang lain Itu bisa mengubah segalanya
You said that to me the first day I came here.
Anda mengatakan itu kepada saya pada hari pertama saya datang ke sini.
(Yoonyoung) But what’s wrong with that?
(Yoonyoung) Tapi apa yang salah dengan itu?
before coming here
sebelum datang ke sini
by the river I asked you what you were doing?
di tepi sungai Aku bertanya padamu, apa yang sedang kamu lakukan?
[siren sound] [Sad music]
[suara sirene] [Musik sedih]
(Yoonyoung) That day at that river
(Yoonyoung) Hari itu di sungai itu
Mom left us
Ibu meninggalkan kami
[Yoonyoung sobs] I had no right to complain
[Yoonyoung terisak] Saya tidak punya hak untuk mengeluh
Maybe I abandoned my mother first
Mungkin aku meninggalkan ibuku dulu
Because I don't know if it was us
Karena saya tidak tahu apakah itu kami
like a fool I only give love that I can't get back
seperti orang bodoh Aku hanya memberikan cinta yang tak bisa kukembalikan
[cell phone vibrating sound]
[suara ponsel bergetar]
like a fool It became a name that could be erased
seperti orang bodoh Itu menjadi nama yang bisa dihapus
[laughter] One day suddenly
[tertawa] Suatu hari tiba-tiba
Maybe mom realized
Mungkin ibu sadar
An irreversible moment There are too many
Momen yang tidak bisa diubah Ada terlalu banyak
It's already too late [sigh]
Ini sudah terlambat [menghela nafas]
(Yoonyoung) That day at that river I thought earnestly
(Yoonyoung) Hari itu di sungai itu Saya berpikir dengan sungguh-sungguh
'Just one time for me 'If the opportunity comes'
'Hanya satu kali untukku 'Jika kesempatan itu datang'
'Even just for a moment 'I wish I could turn it back'
'Meski hanya sesaat 'Kuharap aku bisa mengembalikannya'
Yeah, I might look stupid.
Ya, aku mungkin terlihat bodoh.
But really I don't care what happens
Tapi sungguh Saya tidak peduli apa yang terjadi
Until my mother went to the river
Sampai ibuku pergi ke sungai
That I didn't do anything When I think about it, I
Bahwa aku tidak melakukan apa pun Ketika saya memikirkannya, saya
Because I don’t think I could bear it any longer anyway.
Karena menurutku aku tidak sanggup menanggungnya lebih lama lagi.
I'm sorry, I even said this I didn't mean to do it...
Maaf, aku bahkan mengatakan ini Aku tidak bermaksud melakukannya...
(Haejun) Come in.
(Haejun) Masuk.
Take some rest today Because I think it would be good
Beristirahatlah hari ini Karena menurutku itu akan bagus
yes
ya
[Sound of door opening]
[Suara pintu terbuka]
[Sound of door closing]
[Suara pintu ditutup]
[Calm music]
[Musik yang tenang]
[frustrated breathing]
[pernafasan frustrasi]
I should have asked this
Seharusnya aku menanyakan hal ini
[heavy music] [sigh]
[musik berat] [menghela nafas]
No way, no way
Tidak mungkin, tidak mungkin
[siren sound] (Yoonyoung) That day at that river
[suara sirene] (Yoonyoung) Hari itu di sungai itu
Mom left us
Ibu meninggalkan kami
[sigh]
[menghela nafas]
(Haejun) You picked it up, right?
(Haejun) Anda mengambilnya, kan?
by chance?
kebetulan?
When and where?
Kapan dan dimana?
Floating on the river in this town I saw it by chance
Mengambang di sungai di kota ini Saya melihatnya secara kebetulan
I just took it carelessly.
Aku hanya mengambilnya sembarangan.
So why was it there?
Jadi mengapa itu ada di sana?
[sigh]
[menghela nafas]
[intense music]
[musik yang intens]
[Birdsong]
[Kicau Burung]
Where did it come from?
Dari mana asalnya?
There's something you need to know
Ada sesuatu yang perlu Anda ketahui
(Yoonyoung) Because of what I said yesterday If that's the case
(Yoonyoung) Karena apa yang saya katakan kemarin Jika itu masalahnya
don't worry
jangan khawatir
That's just my personal thing
Itu hanya urusan pribadiku
So that no harm is done to your work...
Agar pekerjaan anda tidak dirugikan...
To me, mom is
Bagiku, ibu adalah
It's not an affectionate name.
Itu bukan nama yang penuh kasih sayang.
(Haejun) gave birth to me Without hugging you even once
(Haejun) melahirkanku Tanpa memelukmu sekali pun
The person who ran away Because she's my mom
Orang yang melarikan diri Karena dia ibuku
Something like a mother's heart So I don't know
Sesuatu seperti hati seorang ibu Jadi saya tidak tahu
As others say, what is there? Is there anything special and heartbreaking?
Seperti kata orang lain, apa yang ada di sana? Adakah yang istimewa dan memilukan?
Without even knowing
Tanpa menyadarinya
I never wanted to know
Saya tidak pernah ingin tahu
But whoever it is
Tapi siapa pun itu
The person who receives love feels the same way I know you can't not know
Orang yang menerima cinta merasakan hal yang sama Aku tahu kamu tidak mungkin tidak mengetahuinya
No matter what happens to yourself So much so that you don't think it matters
Tidak peduli apa yang terjadi pada diri Anda Sedemikian rupa sehingga Anda tidak menganggapnya penting
The heart that thinks of mom
Hati yang memikirkan ibu
your mother Do you think you didn't know?
ibumu Apakah kamu pikir kamu tidak tahu?
What is that...
Apa itu...
Did you make that choice?
Meskipun aku tahu itu Apakah Anda membuat pilihan itu?
What are you saying now...
Apa yang kamu katakan sekarang...
(Haejun) Listen carefully.
(Haejun) Dengarkan baik-baik.
It will happen tomorrow night In the first murder case
Itu akan terjadi besok malam Dalam kasus pembunuhan pertama
The stuff you know will come out
Hal-hal yang Anda tahu akan keluar
[nervous music] [siren sound]
[musik gugup] [suara sirene]
(Haejun) Matchbox
(Haejun) Kotak korek api
And the note inside it
Dan catatan di dalamnya
This is...
Ini...
At the time, the police
Saat itu, polisi
The criminal intentionally placed I thought it was a sign.
Penjahat sengaja ditempatkan Saya pikir itu sebuah pertanda.
(Haejun) The second victim Even in your belongings
(Haejun) Korban kedua Bahkan di barang-barangmu
Because the same thing came out
Karena hal yang sama keluar
A mark?
Sebuah tanda?
(Yoonyoung) Then why is this...
(Yoonyoung) Lalu kenapa ini...
Why was the object used in the crime 34 years ago
Mengapa benda itu digunakan dalam kejahatan 34 tahun lalu
Will it be discovered again in 2021?
Apakah akan ditemukan kembali pada tahun 2021?
That too, of course
Tentu saja itu juga
why your mother By the river where he died
kenapa ibumu Di tepi sungai tempat dia meninggal
no way...
Tidak mungkin...
Nothing is certain
Tidak ada yang pasti
Yeah, what, your mind? sincerity?
Ya, apa, pikiranmu? kejujuran?
That's what your mother said Maybe you didn't know
Itu yang ibumu katakan Mungkin Anda tidak tahu
(Haejun) But what if
(Haejun) Tapi bagaimana jika
[Soaring music]
sangat jika
[Middle-aged Soon-ae's scared voice]
[Suara ketakutan Soon-ae paruh baya]
(Haejun) That day by the river your mother
(Haejun) Hari itu di tepi sungai ibumu
If I had met someone else [Screaming scared]
Jika saya bertemu orang lain [Berteriak ketakutan]
That wasn't caught 34 years ago If it was the real culprit
Itu tidak tertangkap 34 tahun yang lalu Jika itu adalah pelaku sebenarnya
then now you You're doing it wrong
lalu sekarang kamu Anda salah melakukannya
(Haejun) Carelessly hating myself
(Haejun) Ceroboh membenci diriku sendiri
You tried to give up again
Kamu mencoba menyerah lagi
The person who has to save mom until the end
Orang yang harus menyelamatkan ibu sampai akhir
Isn't it you?
Bukankah itu kamu?
[Music getting heavier]
[Musik semakin berat]
[Sound of approaching footsteps]
[Suara langkah kaki mendekat]
(Soonae) Yoon Young-ah
(Segera) Yoon Young-ah
Were you very surprised yesterday?
Apakah Anda sangat terkejut kemarin?
sorry
maaf
I lied to you on purpose
Aku sengaja berbohong padamu
Baek Hee-seop, that person I never meant to meet you
Baek Hee-seop, orang itu Aku tidak pernah bermaksud untuk bertemu denganmu
(Yoonyoung) Yes
(Yoonyoung) Ya
Why did I miss this?
Mengapa saya melewatkan ini?
(Middle-aged Soon-ae) Curly grandmother until it happens
(Soon-ae paruh baya) Nenek keriting sampai hal itu terjadi
I want to play with Yoonyoung forever [Calm music]
Saya ingin bermain dengan Yoonyoung selamanya [Musik yang tenang]
my beloved mother
ibuku tercinta
(Yoonyoung) It wasn’t a will, it was a letter.
(Yoonyoung) Itu bukan surat wasiat, itu surat.
I will stay by your side forever Mom like always
Aku akan tinggal di sisimu selamanya Ibu seperti biasanya
It was something I promised [sniffling]
Itu adalah sesuatu yang saya janjikan [mendengus]
how do you do that Could it have been a misunderstanding?
bagaimana kamu melakukan itu Mungkinkah itu sebuah kesalahpahaman?
until the end How could I not have known?
sampai akhir Bagaimana mungkin aku tidak mengetahuinya?
(Soonae) Yoon Young-ah
(Segera) Yoon Young-ah
Are you that disappointed?
Apakah kamu begitu kecewa?
Sorry
aku minta maaf
[Crying] Every day Why are you so sorry?
[Menangis] Setiap hari Apa yang membuatmu sangat menyesal?
I'm the one who didn't know
Akulah yang tidak tahu
(Soonae) No, no. I really didn't know either
(Segera) Tidak, tidak. Sebenarnya aku juga tidak tahu
It was written on a piece of paper in a matchbox.
Itu ditulis di selembar kertas di kotak korek api.
[Yoonyoung sniffles]
Sampai jumpa di Bonbon
don't worry
Jangan khawatir
never again
tidak pernah lagi
Never do such a terrible thing again I'll protect you so you don't have to go through this
Jangan pernah melakukan hal buruk seperti itu lagi Aku akan melindungimu sehingga kamu tidak perlu melalui ini
(Yoonyoung) No matter what happens (Soonae) Thank you
(Yoonyoung) Apapun yang terjadi Aku akan melindungimu
Even if I drink some juice
Apakah ini benar-benar mengerikan?
Doesn't it work?
Bahkan jika aku minum jus Tidakkah itu berhasil?
I'm not even going to marry Beomryong.
Aku bahkan tidak akan menikahi Beomryong.
(Misuk) Jiyoonah
(Misuk) Jiyoonah
What are they doing?
Apa yang mereka lakukan?
I don't know
Saya tidak tahu
I heard my grades came out Didn’t Soon-ae’s grades fall?
Saya mendengar nilai saya keluar Bukankah nilai Soon-ae turun?
- (Teacher 1) Thank you
[Tertawa]
- (Byung-gu) Oh, thank you for your hard work.
- (Guru 1) Terima kasih - (Byung-gu) Oh, terima kasih atas kerja kerasmu.
- Hey, Mr. Choi. - (Teacher 2) Yes
- Hei, Tuan Choi. - (Guru 2) Ya
(Byung-gu) Oh You too, have one of these.
(Byung-gu) Oh Anda juga punya salah satunya.
- (Teacher 2) I will eat well. - (Byung-gu) Oh
- (Guru 2) Saya akan makan enak. - (Byung-gu) Oh
(Teacher Park) Yes, yes, yes
(Guru Taman) Ya, ya, ya
- (Byung-gu) This is - (Mr. Park) Yes
- (Byung-gu) Ini - (Tuan Park) Ya
(Byung-gu) My son It was sent to me from America.
(Byung-gu) Anakku Itu dikirimkan kepada saya dari Amerika.
(Teacher Park) Oh, in America?
(Teacher Park) Oh, di Amerika?
(Byung-gu) How are you? Isn’t it a little different in color?
(Byung-gu) Bagaimana kabarmu? Bukankah warnanya sedikit berbeda?
(Teacher Park) Hey, this is...
(Guru Taman) Hei, ini...
Hey! Is this because it came from the US? There's something different
Hei! Apakah ini karena berasal dari Amerika? Ada sesuatu yang berbeda
- (Byung-gu) You can touch it. - (Teacher Park) Thank you, fish oil.
- (Byung-gu) Kamu bisa menyentuhnya. - (Guru Taman) Terima kasih, minyak ikan.
(Haejun) Then now you You're doing it wrong
(Haejun) Lalu sekarang kamu Anda salah melakukannya
[Calm music]
[Musik yang tenang]
I hate myself carelessly You tried to give up again
Aku membenci diriku sendiri dengan sembarangan Kamu mencoba menyerah lagi
[sigh]
[menghela nafas]
Speak kindly
Saya tidak bermaksud mendorongnya seperti itu. Bicaralah dengan ramah
Ayu, ayu, ayu, ayu
Ah, oh, oh, oh, oh
- (Teacher Park) Oh, that’s right. - (Byung-gu) It’s a big country after all.
- (Guru Taman) Oh, benar. - (Byung-gu) Ini adalah negara yang besar.
(Mr. Park) After all, it is a big country. The flowers are also very big
(Tuan Park) Bagaimanapun, ini adalah negara besar. Bunganya juga sangat besar
Well, the leaves are big too Very nice, yes
Wah, daunnya juga besar Sangat bagus, ya
- hello - (Haejun) Yes, are you here?
- Halo - (Haejun) Ya, kamu di sini?
[Sound of conversation between Byung-gu and Mr. Park]
[Suara percakapan antara Byung-gu dan Tuan Park]
(Byung-gu) Uh, Teacher Lee Joo-young, come here.
(Byung-gu) Eh, Guru Lee Joo-young, kemarilah.
It flew for a whopping 14 hours
Saya di pesawat Itu terbang selama 14 jam
I'll give you a precious jelly. Welcome
Aku akan memberimu jeli yang berharga. Selamat datang
yes
ya
(Haejun) What happened last night While you're gone, please bring me some too.
(Haejun) Apa yang terjadi tadi malam Saya tidak memberi tahu siapa pun
yes?
Ya?
Jelly from America
Jeli dari Amerika
(Jooyoung) Ah
(Jooyoung) Ah
I will
saya akan melakukannya
thank you
terima kasih
[Jooyoung’s light smile] (Byung-gu) [Laughing] Is it better?
[Senyum ringan Jooyoung] (Byung-gu) [Tertawa] Apakah lebih baik?
- (Mr. Park) It’s definitely American. - (Byunggu) Welcome, now, now, now.
- (Tuan Park) Itu pasti orang Amerika. - (Byung-gu) Selamat datang, sekarang, sekarang, sekarang.
Try one of these, uh
Cobalah salah satunya, eh
(Jooyoung) Thank you
(Jooyoung) Terima kasih
[sigh]
[menghela nafas]
[Students are murmuring]
[Siswa bergumam]
[Soon-ae’s surprised gasp]
[Soon-ae terkejut]
[lively music] (Yoonyoung) 1st place?
[musik yang hidup] (Yoonyoung) Juara 1?
(Pure Love) 1st place
(Cinta Murni) Juara 1
(Yoonyoung) Oh my god
[Yoonyoung terkejut]
Did you study so well?
Apakah kamu belajar dengan baik?
Oh my, you’re amazing!
Ya ampun, kamu luar biasa!
No, how do you get first place?
Tidak, bagaimana kamu mendapatkan tempat pertama?
Wow, 1st place
Wah, juara 1
1st place in the entire school, 1st place in the entire school! [Soon-ae and Yun-young’s laughter]
Juara 1 seluruh sekolah, juara 1 seluruh sekolah! [Tawa Soon-ae dan Yun-young]
1st place in the whole school!
Tempat pertama di seluruh sekolah!
(Pure Love) 1st place [Yoonyoung’s elasticity]
(Cinta Murni) Juara 1 [Elastisitas Yoonyoung]
(Eunha) Ah, grades, Mr. Lee
(Eunha) Ah, nilai, Tuan Lee
[Yoonyoung’s happy voice]
[Musik yang bermakna]
(Yunyoung) Oh, you’re amazing uh? It's amazing
(Yunyoung) Oh, kamu luar biasa Hah? Sungguh menakjubkan
[laughter]
[tertawa]
(Coast Guard) Wow, what is it?
(Penjaga Pantai) Wah, ada apa?
People who can't study Are you going to live this sad life?
Orang yang tidak bisa belajar Apakah Anda akan menjalani kehidupan yang menyedihkan ini?
Hey, come out
Hei, keluarlah
[nervous music]
[musik gugup]
You pretended like you didn't pass the test
Anda berpura-pura tidak lulus ujian
That's what Lee Soon-ae does all the time, right?
Itu yang selalu dilakukan Lee Soon-ae, bukan?
Is it that good?
Apakah itu bagus?
Very close Can you put it on the big door?
Sangat dekat Bisakah kamu meletakkannya di pintu besar?
- (Yoonyoung) Is that crazy? - (Soonae) Yoon Young-ah
- (Yoonyoung) Apakah itu gila? - (Segera) Yoon Young-ah
(Teacher Park) Hey, you crazy Kim Hae-kyung!
(Guru Park) Hei, kamu gila Kim Hae-kyung!
(Eunha) Hey, hey, drill, drill
(Eunha) Hei, hei, bor, bor
(Teacher Park) Kim Hae-kyung!
(Guru Taman) Kim Hae-Kyung!
Can’t you get in quickly?
Tidak bisakah kamu masuk dengan cepat?
[Students grumbling]
[Siswa menggerutu]
(Soonae) Let’s go
(Segera) Ayo pergi
(Teacher Park) [Blubbering] That’s it. Don't you bring it?
(Teacher Park) [Menangis] Itu saja. Apakah kamu tidak membawanya?
[Heeseop sighs]
[Heeseop menghela nafas]
This school is amazing
Sekolah ini luar biasa
I'm only putting it in last place.
Saya hanya meletakkannya di tempat terakhir.
[Sound of approaching footsteps]
[Suara langkah kaki mendekat]
[Heeseop’s faint sigh]
[Desah samar Heeseop]
[humorous music]
[musik lucu]
No, why are you like that...
Tidak, kenapa kamu seperti itu...
What kind of charm does it have...
Pesona macam apa yang dimilikinya...
(Beomryong) Ah!
(Beomryong) Ah!
This formula It was applied like this
rumus ini Itu diterapkan seperti ini
[humorous music] Hmm, isn't it so much fun?
[musik lucu] Hmm, seru sekali bukan?
Please come to your senses.
(Byung-gu) Yoo Beom-ryong, peringkat terakhir di seluruh sekolah
Ah, this stupid guy really! seed
(Hee-seop) Ya ampun, aku seperti ini, Tuan.
[Heeseop sighs]
[Heeseop menghela nafas]
(Beomryong) What’s wrong?
(Beomryong) Ada apa?
[Heeseop’s heavy breathing]
[Nafas berat Heeseop]
(Hee-seop) Oh my, Mr.
(Hee-seop) Ya ampun, Tuan.
Oh no
Oh tidak
Done
Selesai
I can't even lose my friendship
Aku bahkan tidak bisa kehilangan persahabatanku
no way
Tidak mungkin
(Beomryong) Didn’t things go well yesterday?
(Beomryong) Bukankah semuanya berjalan baik kemarin?
Didn't the flowers I gave you work?
Bukankah bunga yang kuberikan padamu berfungsi?
[Humorous sound effects]
[Efek suara lucu]
(Beomryong) What is that?
[menghela nafas]
[Heeseop sighs]
[Heeseop menghela nafas]
Why are you going through so much trouble? Did you pick it yourself?
Mengapa kamu mengalami begitu banyak masalah? Apakah Anda mengambilnya sendiri?
Life is much prettier
Hidup jauh lebih indah
Oh, really
Oh benarkah
Take this
Ambil ini
Women are like that I don't like it because it's shabby.
Wanita memang seperti itu Saya tidak menyukainya karena lusuh.
Oh, is that it?
Oh, benarkah itu?
(Beomryong) But
(Beomryong) Tapi
Who are you going to confess to? Are you really not going to tell me?
Kepada siapa kamu akan mengaku? Apakah kamu benar-benar tidak akan memberitahuku?
[laugh]
[tertawa]
Hey, that's out, that's out
Hei, itu keluar, itu keluar
I'll tell you when it goes well, just, Mr.
Saya akan memberi tahu Anda jika semuanya berjalan lancar, Tuan.
[Beomryong’s excited sound]
[Suara bersemangat Beomryong]
(Beomryong) Okay, fighting
(Beomryong) Oke, berkelahi
(Heeseop) Thank you
(Heeseop) Terima kasih
(Beomryong) Hee-seop, fighting!
(Beomryong) Hee-seop, berkelahi!
It sounds like a flower
Kedengarannya seperti bunga
Do you like your girlfriend?
(Heeseop) Siapa kamu, aku?
of course
Tentu saja
(Beomryong) Fish oil! I always say I hate it
(Beomryong) Minyak ikan! Aku selalu bilang aku membencinya
That's all good
Itu semua bagus
coy, cowardly
pemalu, pengecut
If you don't like it, you don't like it. [Heeseop’s strange breathing]
Jika Anda tidak menyukainya, Anda tidak menyukainya. Apa yang kamu dengarkan lagi?
(Hee-seop) Hey, you I'll give you just one flower
(Heeseop) Hei, kamu Aku akan memberimu satu bunga saja
Give me one What about the other one?
Beri aku satu Bagaimana dengan yang lainnya?
Oh, that?
Oh itu?
Ah, well, again [Sound of door slowly opening]
Ah, baiklah, lagi [Suara pintu terbuka perlahan]
I wrote it because it was good
Saya menulisnya karena itu bagus
[Sound of running footsteps] (Male Student 1) Huh? hello
[Suara langkah kaki berlari] (Siswa Laki-laki 1) Hah? halo
[secret music]
[Suara pintu tertutup perlahan]
[Coast Guard sigh]
[Penjaga Pantai menghela nafas]
[rustling sound]
[suara gemerisik]
Are you saying it's not?
(Yoonyoung) Kenapa Go Mi-sook? Apakah kamu mengatakan tidak?
If the culprit here is really
Jika pelakunya di sini memang benar
He committed another crime 34 years later.
Dia melakukan kejahatan lain 34 tahun kemudian.
That's my mom If you made me die
Itu ibuku Jika kamu membuatku mati
The culprit is even more I think it could be Go Mi-sook, I
Pelakunya bahkan lebih banyak lagi Saya pikir itu bisa jadi Go Mi-sook, saya
That could be enough, right?
Itu mungkin cukup, bukan?
(Haejun) But
(Haejun) Tapi
Last night, I spied on a teacher and ran away. Then who is that man?
Tadi malam, saya memata-matai seorang guru dan melarikan diri. Lalu siapa pria itu?
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
I think that's me I think he's the guy I've been waiting for
Saya pikir itu saya Menurutku, dialah orang yang kutunggu-tunggu
For so long I
Selama ini aku
There is an answer in Jooyoung Lee’s movements. I waited while thinking
Ada jawabannya dalam gerakan Jooyoung Lee. Aku menunggu sambil berpikir
Lee Joo-young was murdered The movements of that night
Lee Joo-young dibunuh Pergerakan malam itu
“Let’s move toward autonomy, creativity, and intelligence.” [Students chattering]
“Mari kita bergerak menuju otonomi, kreativitas, dan kecerdasan.” [Siswa mengobrol]
(Haejun) That night
(Haejun) Malam itu
Lee Joo-young finished work I left school at 10pm
Lee Joo-young selesai bekerja Aku berangkat sekolah jam 10 malam
The place I headed straight to
Tempat yang langsung saya tuju
Bongbong Cafe we ​​went to yesterday It was there
Bongbong Cafe yang kami kunjungi kemarin Itu ada di sana
[Sound of door opening and closing] [Door bell sounds]
[Suara pintu dibuka dan ditutup] [Bel pintu berbunyi]
(Cheongah) Welcome
(Cheongah) Selamat datang
(Haejun) After staying in there for 20 minutes
(Haejun) Setelah tinggal di sana selama 20 menit
At 10:30, Jooyoung Lee came out.
Pukul 10.30, Jooyoung Lee keluar.
The next destination is of course It was Friendship Inn.
Tentu saja tujuan selanjutnya adalah Itu adalah Penginapan Persahabatan.
[Meaningful sound effects]
[Efek suara yang bermakna]
[Soaring music] But that day
[Musik yang melonjak] Tapi hari itu
Lee Joo-young I didn't make it to the inn.
Lee Joo-muda Saya tidak berhasil sampai ke penginapan.
From a coffee shop to an inn Even at a slow pace, it only takes 3 minutes
Dari kedai kopi hingga penginapan Bahkan dengan kecepatan lambat, hanya membutuhkan waktu 3 menit
within that short distance It's gone
dalam jarak pendek itu Itu hilang
Until the body was found the next day.
Hingga jenazahnya ditemukan keesokan harinya.
within that short distance There were no witnesses?
dalam jarak pendek itu Tidak ada saksi?
Who did you meet in there? no one saw that
Siapa yang kamu temui di sana? tidak ada yang melihat itu
So I did that I plan to see it in person tomorrow.
Jadi saya melakukan itu Saya berencana untuk melihatnya secara langsung besok.
(Haejun) Same time, same place
(Haejun) Waktu yang sama, tempat yang sama
On the same route
Di rute yang sama
Because I will be behind Jooyoung Lee
Karena saya akan berada di belakang Jooyoung Lee
Then the man in the blue hat Maybe we can meet again
Lalu pria bertopi biru Mungkin kita bisa bertemu lagi
Blue hat?
Topi biru?
The 20 minutes Lee Joo-young stayed in the coffee shop
20 menit Lee Joo-young tinggal di kedai kopi
The only person I met there
Satu-satunya orang yang saya temui di sana
[Jooyoung’s speaking voice]
[Suara Jooyoung berbicara]
They were arguing?
Mereka berdebat?
Even though he was a very suspicious person,
Meskipun dia adalah orang yang sangat mencurigakan,
Who were the police at the time? I couldn't figure it out until the end.
Siapa polisi saat itu? Saya tidak dapat memahaminya sampai akhir.
But the guy I chased last night I was writing
Tapi pria yang kukejar tadi malam saya sedang menulis
(Haejun) That blue hat [Meaningful music]
(Haejun) Topi biru itu [Musik yang bermakna]
Go Mi-sook completely I'm not saying I'm excluding it.
Go Mi-sook sepenuhnya Saya tidak mengatakan saya mengecualikannya.
I'll think about it carefully and watch.
Saya akan memikirkannya dengan hati-hati dan memperhatikannya.
but
Tapi
Go Mi-sook is still there
Go Mi-sook masih di sana
I'll definitely catch it right here.
Saya pasti akan menangkapnya di sini.
In 1987 and 2021
Pada tahun 1987 dan 2021
That human won't kill anyone
Manusia itu tidak akan membunuh siapa pun
Because that's what I came to do
Karena itulah tujuan saya datang
So just a little bit Trust me and wait for me
Jadi sedikit saja Percayalah padaku dan tunggu aku
[Small] Fish oil, Yoo Beom-ryong
[Kecil] Minyak ikan, Yoo Beom-ryong
[Grass bug crying] [Students chattering]
[Serangga rumput menangis] [Siswa mengobrol]
(Haejun) I’m going safely I'll check it out and come back
(Haejun) Aku pergi dengan selamat Saya akan memeriksanya dan kembali
(Yoonyoung) Shall we go together?
(Yoonyoung) Bagaimana kalau kita pergi bersama?
It's my job, it's no big deal
Itu tugasku, itu bukan masalah besar
(Haejun) And
(Haejun) Dan
ruler
Sekarang
Don't go alone I'm going with my mom and uncle.
Jangan pergi sendirian Aku akan pergi bersama ibu dan pamanku.
[Soft music]
[Musik lembut]
"Twist Jelly"
"Putar Jeli"
(Soonae) Yoonyoung, let’s go together.
(Soonae) Yoonyoung, ayo pergi bersama.
Wow, sir, this is American jelly.
Wah pak, ini American jelly.
[dark music] (Jooyoung) You misunderstood.
[musik gelap] (Jooyoung) Kamu salah paham.
I've never been chased by anyone 'Cause I've never been threatened
Saya tidak pernah dikejar oleh siapa pun Karena aku tidak pernah diancam
(Dongsik) It’s definitely something Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
(Dongsik) Ini pasti sesuatu Itu adalah wajah yang tersembunyi
(Haejun) I like you Should I buy some pretzels? uh?
(Haejun) Aku menyukaimu Haruskah aku membeli pretzel? eh?
(Dongsik) I Even though I know you're following me
(Dongsik) I Meskipun aku tahu kamu mengikutiku
Did you make me hear that on purpose?
Apakah kamu sengaja membuatku mendengarnya?
That woman is definitely That we are in a dangerous situation
Wanita itu pastinya Bahwa kita berada dalam situasi berbahaya
As if to tell you
Seolah ingin memberitahumu
[Dongsik’s urgent breathing]
[Nafas Dongsik yang mendesak]
(Man) Where are you going, brother?
(Pria) Mau kemana, saudara?
[Sound of people talking]
[Suara orang berbicara]
(Class president) Hey, you’re a jerk
(Ketua Kelas) Hei, kamu brengsek
Where are you going again, alone? uh?
Kemana kamu pergi lagi, sendirian? eh?
Yeah, I need to check something.
Ya, aku perlu memeriksa sesuatu.
(Class leader) What else are you checking?
(Ketua kelas) Apa lagi yang kamu periksa?
Also like the son of the hospital director If you plan on bringing trouble
Juga seperti anak direktur rumah sakit Jika Anda berencana membawa masalah
please stop Mr. Ddong-sik, yes?
tolong berhenti Tuan Ddong-sik, ya?
Yes, I'm new at Woojung High School. There is a student
Ya, saya baru di SMA Woojung. Ada seorang siswa
Things are getting a little strange.
Segalanya menjadi sedikit aneh.
I'll be back
Saya akan kembali
(Class president) Hey
(Ketua kelas) Hei
What's strange?
Apa yang aneh?
(Detective) Oh, who is he? Didn't you know, brother?
(Detektif) Oh, siapa dia? Tahukah kamu, saudara?
[nervous music]
[musik gugup]
[Sound of door slamming shut]
[Suara pintu dibanting hingga tertutup]
[Meaningful sound effects]
[Efek suara yang bermakna]
[heavy music] (Detective) That student has 3 criminal convictions.
[musik berat] (Detektif) Siswa itu memiliki 3 hukuman pidana.
This means that he is not an ordinary person.
Aku hanya pura-pura tidak tahu Artinya dia bukanlah orang biasa.
[Detective sighs]
[Detektif menghela nafas]
[Students chattering]
[Siswa mengobrol]
(Yoonyoung) It’s tonight
(Yoonyoung) Ini malam ini
If there are no other variables, it's tonight.
Kalau tidak ada variabel lain, malam ini.
Is there really nothing you can do to help?
Apakah benar-benar tidak ada yang dapat Anda lakukan untuk membantu?
This is my job too I can do anything?
Ini juga pekerjaanku Saya bisa melakukan apa saja?
I'm used to moving alone.
Aku sudah terbiasa bergerak sendirian.
What if there are variables?
Bagaimana jika ada variabel?
Let's go in first
Ayo masuk dulu
- (Byung-gu) Yes, yes, yes - (Students) Hello
- (Byung-gu) Ya, ya, ya - (Siswa) Halo
- (Byunggu) Yes
- (Byung-gu) Ya
- (Male Student 2) Hello. - (Byung-gu) You, this guy, name tag
- (Siswa Laki-laki 2) Halo. - (Byung-gu) Kamu, orang ini, tag nama
- (Students) Hello
[Siswa berbisik-bisik]
- (Byung-gu) Yes
- (Siswa) Halo - (Byung-gu) Ya
[nervous music]
[musik gugup]
(Haejun) No, what’s going on? Didn't you ask?
(Haejun) Tidak, apa yang terjadi? Bukankah kamu bertanya?
(Dongsik) I asked you to move out of the way, me too?
(Dongsik) Aku memintamu untuk menyingkir, aku juga?
With a tiny bit of conscience left They gave me a chance to do my part.
Dengan sedikit hati nurani yang tersisa Saya memberinya kesempatan untuk melakukan perannya.
You Lee Joo-young You're not here to help, are you?
Anda Lee Joo-muda Anda di sini bukan untuk membantu, bukan?
Help a person like that? Me?
Membantu orang seperti itu? Aku?
(Dongsik) Teacher Haejun Yoon
(Dongsik) Guru Haejun Yoon
Because of you that girl I could have died
Karena kamu gadis itu Saya bisa saja mati
You know what?
Anda tahu apa?
Hey, go get it, don't miss it
Hei, ambillah, jangan sampai ketinggalan
(Detectives) Yes [Soaring music]
(Detektif) Ya [Musik yang melonjak]
[Urgent music]
[Musik yang mendesak]
[Heavy breathing]
[Nafas berat]
(Yoonyoung) IC
(Yoonyoung) IC
Mistress, soles
Nyonya, sol
Why so fast?
Mengapa begitu cepat?
(Kyungae) Oh, really, if you just pay 500,000 won
Seharusnya aku berolahraga, ah!
They said they would make me Miss Korea I did it, father!
Mereka bilang mereka akan menjadikanku Miss Korea Aku berhasil, ayah!
[Kyeongae’s surprised voice]
[Suara terkejut Kyeongae]
50 I sat there saying the same thing. [Kyeong-ae’s incredulous breathing]
50 Saya duduk di sana dan mengatakan hal yang sama. [Nafas Kyeong-ae yang tidak percaya]
(Hyungman) Even if I donate 500 What you can never become
(Hyungman) Meskipun aku menyumbang 500 Anda tidak akan pernah bisa menjadi apa
It's Miss Korea, you bastard.
Itu Nona Korea, bajingan.
[Cleaning sound]
[Suara pembersihan]
My, what am I? What's wrong with me?
Ya ampun, aku ini apa? Ada apa denganku?
(Kyeong-Ae) [Sighing] Father
(Kyeong-Ae) [Menghela napas] Ayah
I'm Woojeong-ri Kim Wan-seon, right?
Saya Woojeong-ri Kim Wan-seon, kan?
Same now, right?
Sama sekarang, kan?
what?
Apa?
[Hyungman laughs]
[Hyungman tertawa]
The melon is smiling, you bastard.
Melon itu tersenyum, bajingan.
(Kyeongae) I’m really annoyed, really
(Kyeongae) Aku sungguh kesal, sungguh
[Kyeongae’s surprised voice]
[Suara terkejut Kyeongae]
(Jooyoung) Bus to Seoul What's the fastest one?
(Jooyoung) Bus ke Seoul Apa yang tercepat?
(Kyeongae) I’m surprised [Jooyoung’s heavy breathing]
(Kyeongae) Saya terkejut [Nafas Jooyoung yang berat]
(Hyungman) Well, I’ll be back in about 5 minutes.
(Hyungman) Baiklah, saya akan kembali sekitar 5 menit lagi.
-Please give me a token - (Hyungman) A token?
-Tolong beri aku tanda - (Hyungman) Sebuah tanda?
Just stay still
Tetaplah diam
[Jooyoung’s urgent voice] hmm...
[Suara mendesak Jooyoung] eh...
(Jooyoung) Hurry up
(Jooyoung) Cepatlah
Why are you starting during the day? Are you sweaty and damned?
Mengapa Anda memulainya pada siang hari? Apakah kamu berkeringat dan terkutuk?
(Jooyoung) What?
(Jooyoung) Apa?
[Heavy breathing]
[Nafas berat]
- Mistress - (Yoonyoung) Teacher, wait a minute!
- Nyonya - (Yoonyoung) Guru, tunggu sebentar!
Is that an order given by that weasel?
Hei, tunggu! Tuan.
Oh! It's a bitch I've seen it once Listen to me, I, fish oil
Oh! Sungguh menyebalkan, aku pernah melihatnya sekali Dengarkan aku, aku, minyak ikan
(Jooyoung) Let go
(Jooyoung) Lepaskan
Let go! [Kyeong-ae’s embarrassed voice]
Lepaskan! [Suara malu Kyeong-ae]
- (Yoonyoung) Teacher, wait a minute! - (Jooyoung) Let go!
- (Yoonyoung) Guru, tunggu sebentar! - (Jooyoung) Lepaskan!
(Yoonyoung) Teacher, wait a minute.
(Yoonyoung) Guru, tunggu sebentar.
- (Yoonyoung) Wait a minute.
- (Yoonyoung) Tunggu sebentar.
[Jooyoung and Yunyoung’s heavy breathing]
[Napas berat Jooyoung dan Yunyoung]
I don't know why you're like this
Aku tidak tahu kenapa kamu seperti ini
You have to stay here tonight, okay?
Anda harus tinggal di sini malam ini, oke?
That way you can catch it.
Dengan begitu Anda bisa menangkapnya.
[laughter]
[tertawa]
I guess so
Saya rasa begitu
(Kyungae) Huh? Is that Korean language coming too?
(Kyungae) Hah? Apakah bahasa Korea itu juga ikut?
[Jooyoung’s heavy breathing]
[Nafas Jooyoung yang berat]
[Kyeongae’s surprised voice] [nervous music]
[Suara terkejut Kyeongae] [musik gugup]
Oh my, oh my
Ya ampun, ya ampun
[Heavy breathing]
[Nafas berat]
- (Haejun) Jooyoung Lee
- (Jooyoung) Jadi itu kalian? - (Haejun) Jooyoung Lee
(Jooyoung) Every night in front of the inn I secretly watched you
(Jooyoung) Setiap malam di depan penginapan Aku diam-diam memperhatikanmu
Do you think I don't know?
Apakah kamu pikir aku tidak tahu?
That night under the bridge What I discovered
Malam itu di bawah jembatan Apa yang saya temukan
[Jooyoung’s trembling breathing]
[Napas Jooyoung gemetar]
It's not a coincidence
Ini bukan suatu kebetulan
To hand it over to the police It was all planned from the beginning!
Untuk menyerahkannya ke polisi Itu semua sudah direncanakan sejak awal!
I'm misunderstanding something now
Saya salah memahami sesuatu sekarang
Please calm down and put down that knife.
Harap tenang dan letakkan pisau itu.
I can't trust anyone
Saya tidak bisa mempercayai siapa pun
(Jooyoung) You dirty bastards
(Jooyoung) Dasar bajingan kotor
please believe me
tolong percaya padaku
we
kita
I'm trying to help Jooyoung Lee.
Saya mencoba membantu Jooyoung Lee.
(Hyungman) Oh, what is this!
(Hyungman) Oh, apa ini!
[Urgent music]
[Musik yang mendesak]
[Jooyoung’s moans]
[erangan Jooyoung]
(Jooyoung) Let go of this! Let go!
(Jooyoung) Lepaskan ini! Melepaskan!
(Hae-jun) Joo-young Lee, please! [Jooyoung cries]
(Hae-jun) Joo-young Lee, kumohon! [Jooyoung menangis]
[siren sound]
[suara sirene]
Because the police are coming Please lower your voice
Karena polisi akan datang Tolong turunkan suaramu
Father Is there somewhere I can hide?
Ayah Apakah ada tempat di mana aku bisa bersembunyi?
Uh, here, here Inside, inside, sleep, sleep, sleep
Eh, di sini, di sini Di dalam, di dalam, tidur, tidur, tidur
[Jooyoung’s urgent breathing]
[Nafas mendesak Jooyoung]
[The siren continues]
[Sirene berlanjut]
(Haejun) Are you okay? Are you hurt? [Jooyoung’s trembling breathing]
(Haejun) Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu terluka? [Napas Jooyoung gemetar]
(Yoonyoung) I’m okay
(Yoonyoung) Aku baik-baik saja
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
(Haejun) Yes
(Haejun) Ya
(Hyungman) [Awkwardly] Well?
(Hyungman) [Canggung] Ya?
the bus has already left I don't know who you're talking about?
bus sudah berangkat Saya tidak tahu siapa yang Anda bicarakan?
(Kyungae) Yes, we are here
(경애) 응, 우린 여기서
Keep talking about Miss Korea I was doing it
계속 미스 코리아 얘기 하고 있었다니까요
[Laughing awkwardly] Hello.
[어색하게 웃으며] 안녕하십니까
너는 안 된다니까, 이 새끼야
너는 안 된다니까, 이 새끼야
I'm Woojeongri Kim Wan-seon, father.
나 우정리 김완선이라니까, 아버지
[Kyungae’s awkward laughter]
[경애의 어색한 웃음]
Let's go back to the inn.
Bagaimana Cara Mengatasinya
(Detectives) Yes
(형사들) 네
[Sound of car door opening and closing] [Spitting sound]
[차 문 여닫히는 소리] [Halaman 뱉는 소리]
(Kyeongae) Oh...
(경애) 아이...
bad bitch [Kyeong-ae’s disapproving breath]
Panduan Pengguna 나쁜 계집애
(Kyungae) Something like this...
(경애) 이런 걸...
(Haejun) It’s all because of me
(해준) 다 나 때문이에요
Because my judgment was wrong Due to variables...
내 판단이 틀려서 변수가 생기는 바람에...
(Yoonyoung) I guess
(윤영) 아무래도
Sending it to a coffee shop tonight I think it's dangerous
Bagaimana Cara Mengatasinya 위험할 거 같아요
(Haejun) Yes, for now Take it somewhere safe...
(해준) 예, 일단 안전한 데 데려다 놓고...
(Jooyoung) I...
[주영이 흐느낀다]
I thought I was alone
나 혼자라고 생각했어요
sorry
Saya sangat takut...
[Jooyoung continues to sob]
[Jooyoung terus terisak]
[heavy music]
[musik berat]
(Yoonyoung) Even if I really go alone Are you okay?
(Yoonyoung) Meskipun aku benar-benar pergi sendiri Apakah kamu baik-baik saja?
(Haejun) Just the face I'm coming to see you, okay?
(Haejun) Hanya wajahnya Aku datang menemuimu, oke?
[Door bell sounds]
[Bel pintu berbunyi]
[Sound of door closing]
[Suara pintu ditutup]
If you're lucky
Jika Anda beruntung
Even without Jooyoung Lee
Bahkan tanpa Jooyoung Lee
same time, same place He might show up
waktu yang sama, tempat yang sama Dia mungkin muncul
[tired breathing]
[lelah bernapas]
[sigh]
[menghela nafas]
(Yoonyoung) If you’re lucky,
(Yoonyoung) Jika kamu beruntung,
that face
wajah itu
Please check it out
Silakan periksa
That person is
Orang itu adalah
34 years later my mother Because I will become a murderer
34 tahun kemudian ibuku Karena aku akan menjadi seorang pembunuh
[Moon So-ri] [Door bell sounds]
[Bulan So-ri] [Bel pintu berbunyi]
[ringing footsteps]
[dering langkah kaki]
[nervous music]
[musik gugup]
[Emphasized sound effect]
[Efek suara yang ditekankan]
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
[surprised gasp]
[terkejut terkesiap]
Ha, Mr.
Ha, Pak.
I'm going crazy
Aku jadi gila
[Rhythmic music]
[Musik berirama]
(Haejun) One of the actual suspects hidden blue hat
(Haejun) Salah satu tersangka sebenarnya topi biru tersembunyi
Everything matches, even the movement line. The person closest to the culprit
Semuanya cocok, bahkan garis pergerakannya. Orang yang paling dekat dengan pelakunya
Baek Hee-seop
Baek Hee-seop
If the blue hat is the real culprit
Jika si topi biru adalah pelaku sebenarnya
that person's mother He even killed his own wife.
ibu orang itu Dia bahkan membunuh istrinya sendiri.
Blue hat, you...
Topi biru, kamu...
(Yoonyoung) I know I saw it myself
(Yoonyoung) Aku tahu Saya melihatnya sendiri
I never thought about it
Dia pasti orang seperti itu Saya tidak pernah memikirkannya
Just one of the suspects.
Hanya salah satu tersangka.
blue hat You're my father, now?
topi biru Kamu ayahku, sekarang?
What?
Apa?
[dark music] This doesn't make sense
[musik gelap] Ini tidak masuk akal
How do I...
Bagaimana saya...
[shaking breathing]
[napas gemetar]
how
bagaimana
After doing something like that...
Setelah melakukan hal seperti itu...
[Middle-aged Soon-ae's frightened breathing]
[Nafas ketakutan Soon-ae paruh baya]
(Middle-aged Soon-ae) Don’t come closer.
(Soon-ae paruh baya) Jangan mendekat.
[Frightened breathing]
[Nafas ketakutan]
Don't come any closer!
Jangan mendekat!
[scream]
[berteriak]
[splashing sound] [Soaring music]
[suara percikan] [Musik yang melonjak]
Subtitle: Jang Se-ri
Subtitle: Jang Se-ri